Aduh,
Sebentar, maaf...
Tunggu sebentar
Masih ada waktu untuk seks,
Ayo ngacengn dong.
kita lanjut sebentar lagi. Keluar
Sudah keluar?
Iya, benar.
Hari ini lebih cepat dari biasanya, ya.
Benarkah?
Kamu juga merasa enak kan, Rimu?
Iya.
Akhir-akhir ini "milikku" kurang maksimal dan sulit tegang sepenuhnya.
Aku tahu sebenarnya dia tidak merasa puas.
Sekarang sendirian?
Main yuk.
Maaf, aku sedang menunggu seseorang.
Siapa?
Siapa sih?
Kasih tahu dong.
Bukan, aku ada janji dengan pacarku.
Main bareng kami bakal jauh lebih asyik daripada sama pacarmu.
Rimu!
Ayolah, kita pergi makan saja.
Tidak, sungguh.
Di sana ada tempat yakiniku yang enak lho.
Tidak usah, terima kasih.
Jangan memaksa.
Aku ada urusan penting.
Kalau begitu, ini jauh lebih penting. Ada apa sih?
Waktu lihat Rim diganggu cowok lain, kontolku mendadak jadi tegang.
Maaf!
Dia pacarku.
Yah, ternyata sudah ada yang punya. Jadi gimana?
Maaf ya
Tadi pas lagi nunggu, ada yang godain aku.
Iya, benar.
Maaf ya, aku telat.
Santai saja.
Yuk, berangkat.
Sudah lama banget ya kita nggak ketemu Ichiro.
Padahal waktu SMA kita sering banget nongkrong bareng.
Jadi kangen masa-masa itu.
Dulu padahal kamu masih perjaka, tapi sekarang malah jadi aktor film dewasa papan atas yang laris manis. Terus, gimana kerjaanmu belakangan ini?
Lumayan lancar, kok.
Baru-baru ini aku juga mulai main di film indie. Oh, gitu. Ngomong-ngomong, ada apa?
Mau minta tolong?
Atau lagi butuh uang?
Bukan, sebenarnya ada sesuatu yang mau kuminta darimu, Kenji. tapi berperan sebagai aktor film dewasa.
Aku ingin kamu meniduri pacarku.
Tunggu sebentar. Eh, kamu ngomong apa, sih?
Sebenarnya, akhir-akhir ini aku susah ereksi. Tapi, aku ingin memuaskan dia dengan "milikku" yang benar-benar keras.
Baru-baru ini aku sadar kalau sepertinya aku punya fantasi *cuckold*. Aku yakin kalau melihatmu meniduri dia, aku pasti bisa ereksi lagi.
Nah, saat sudah ereksi itulah aku baru ingin melakukannya dengan dia.
Hei, aku paham maksudmu, tapi apa kalian berdua tidak akan merasa risih?
Tidak, justru karena kamu teman lama yang bisa kupercaya, makanya aku minta tolong padamu.
Kalau begini terus, hubungan kami tidak akan ada kemajuan.
Baiklah.
Tentu saja, kita kan sahabat. Aku pasti akan membantumu. Benar-benar tidak apa-apa.
Sungguh!
Serius? Terima kasih banyak.
Aku juga akan coba membujuknya. Makasih ya.
Serahkan saja padaku.
Yang penting, tolong berhati-hati saat bicara dengannya nanti.
Aku benar-benar sudah memantapkan tekad.
Cuma kamu yang bisa kuandalkan,
tidak ada orang lain lagi.
Kumohon.
Perlihatkan padaku saat kamu menidurinya.
Aku tidak mau.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Aku sayang banget sama kamu, Rim. Melebihi siapa pun di dunia ini.
Tapi belakangan ini aku lagi "lemah", dan rasanya sesak banget karena nggak bisa muasin kamu.
Aku pengen bisa "tegang" lagi dan bener-bener bercinta sama kamu.
Temenku itu aktor film dewasa, dia profesional soal seks. Kita udah lama temenan dan aku bener-bener percaya sama dia. Jadi, aku mohon... Tolong ya!
Rim, aku mohon!
Aku bener-bener minta tolong!
Rim!
Tolonglah!
Ya?
Boleh, kan?
Makasih!
Rim!
Makasih banyak!
Aku bener-bener sayang kamu!
Rim!
Aku sayang banget sama kamu!
Benar tidak apa-apa?
Rim, kumohon!
Ya, aku mengerti.
Coba hadap sini.
Eh?
Yakin?
Benar...
...nih?
Boleh melakukan hal seperti ini?
Kumohon.
Serius nih?
Tubuhmu benar-benar indah.
Ah, tidak juga.
Ichiro, kamu melihatku terus.
Ichiro, apa benar tidak apa-apa begini?
Aku sedang melihatmu, lho.
Akan kuperlihatkan pose yang agak nakal.
Tapi aku malu.
Dia bakal lebih senang kalau begitu. Begitukah?
Ichiro...
Rim, aku ingin melihatnya.
Aku...
...malu sekali.
Biarkan aku minum sepuasnya.
Kamu cantik sekali.
Aku senang. Ichiro, kamu tidak mau minum?
Panas...
Rasanya enak sekali. Terasa enak?
Boleh?
Kenapa?
Ichiro...
Luar biasa.
Cantik sekali.
Ichiro, apa yang...
...sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
Menyentuh bagian sekitar sini...
Teruslah menyentuhku...
Keras banget.
Ichiro, turun dari situ.
Wah...
Luar biasa.
Belum pernah lihat yang seperti ini. Lakukan saja sesukamu. Sesukaku?
Ada apa?
Kalau begini terasa lembut, ya.
Hebat sekali.
Belum pernah ada yang sebesar ini.
Boleh. Lakukan sesukamu, Ichiro. Ichiro, kamu kenapa?
Enak sekali.
Boleh aku masukkan?
Boleh.
Caranya bagaimana?
Tolong.
Apa sebaiknya pakai pengaman?
Lebih baik pakai, kan?
Ya, tentu saja.
Ichiro yang mulai?
Beneran boleh aku masukkan?
Aku suka kamu.
Rasanya enak?
Terasa enak?
Luar biasa.
Enak banget.
Benarkah?
Rasanya enak?
Enak?
Nyaman?
Bisa mengimbangi?
Mau terus nempel seperti ini?
Jiro, kamu nggak apa-apa?
Gawat nih. Harus bagaimana?
Gawat sekali.
Ah Enak
Apanya?
Gawat nih. Kamu oke?
Boleh. Aku juga sudah tegang.
Nggak apa-apa.
Luar biasa.
Hebat banget.
Kamu manis sekali.
Enak banget.
Kenji, maaf.
Punya aku sudah keras.
Aku juga ingin masukin.
Bisa gantian?
Kalau kamu sudah siap, tak apa.
Aku masukkan, ya.
Luar biasa. Sudah masuk.
Hebat sekali.
Rasanya enak banget.
Belum pernah rasanya sehebat ini.
Luar biasa.
Terasa menjepit punyaku.
Sakit.
Jangan.
Tadi enak banget, ya.
Kenji, makasih. Apa begini saja sudah cukup?
Iya. Boleh aku minta lagi nanti?
Tentu.
Kenji, makasih banyak, ya. Rimu, gimana rasanya?
Enak, kan?
Jauh lebih keras dari biasanya, kan?
Sudah lama aku nggak sebergairah ini.
Aku senang banget Rimu bisa merasa puas sama punyaku.
Tadi terasa lebih padat dari biasanya.
Benar, kan.
Kenji, makasih banyak juga, ya.
Panggil saja aku kapan pun.
Terima kasih.
Nggak nyangka Rimu bisa menikmatinya sampai begini...
Aku merasa seperti sedang bermimpi.
Aku juga merasa enak tadi.
Punya aku juga jadi keras banget.
Kenji, titip lagi ya.
Oke.
Gila. Enak banget.
Limu, kamu hebat banget.
Cantik banget.
Beneran kerasa banget ya. Seenak itu tadi?
Rimu
Punya aku juga rasanya kayak gitu.
Gerakannya gila banget.
Rimu kamu ngerasain sampe kayak gini.
Belum pernah sampe tepar kayak begini.
Rimu sampe tepar kayak gini. Tepar banget.
Tepar.
keras banget nih.
Limu, enak banget.
Luar biasa.
Rimu aku mau lihat payudaramu. Kasih lihat, dong.
Wah...
Payudara Limu.
Limu, enak banget.
Enak banget.
Gila...
Makin keras nih.
Aku sayang banget sama kamu.
Tinggal rekam kayak biasanya saja, kok.
Tolong, ya. Kamu gugup?
Iya.
Kameranya mulai nyala sekarang, ya. Mohon bantuannya.
Nah, coba lihat ke sini dan jawab pertanyaannya.
Kemarin pas begituan tepat di depan pacarmu, gimana rasanya?
Gugup banget.
Tapi Enak banget ya?
Enggak juga, sih.
Seks sama pacarmu rasanya enak?
Ya, begitulah.
Sudah berapa orang yang pernah kamu pacari selama ini?
- Sekitar 7 orang.
- Terus, sudah pernah tidur sama berapa orang?
Kira-kira 14 orang.
Jadi kamu pernah melakukannya dengan orang selain pacar, ya. Terus, kamu suka "main sendiri"?
Ya, begitulah. Biasanya kapan?
Kapan, ya?
Yah, setelah selesai berhubungan seks sama pacar.
Berarti kamu nggak puas dengan permainan pacarmu, kan?
Iya.
Aku nggak merasa puas.
Oh, begitu.
Oke, kita mau main sekarang, tapi ada yang mau kamu sampaikan ke pacarmu?
Sesuatu?
Iya, sampaikan sesuatu.
Aku gugup banget.
Kamu mau pacarmu ngapain pas lihat ini?
Ya, asal dia senang saja.
Kalau gitu, coba bilang sambil lihat kamera, "Cepat kocok yang banyak terus tidur," ya?
Lihat ke kamera?
Iya.
Bayangkan pacarmu lagi melihatmu.
"Kocok yang banyak, ya.
Sebanyak mungkin." Bisa?
Enggak, aku malu lihatnya.
Kalau gitu, Yuu-chan.
Gimana kalau kita biarin dia lihat kamu pegang dan mainin punyamu sendiri?
Sendiri?
Iya, sendiri.
Malu banget kalau itu.
Ayo lakukan banyak hal yang memalukan.
Pacarmu pasti bakal sange juga.
Eh, mainin putingnya juga?
Enggak kok. Padahal tadi udah, kan?
Kasih lihat lagi.
Malu.
Lihatin dong.
Bagus...
banget.
Kamu gampang banget basah ya.
Oke, sekarang gantian kamu yang nyerang, ya?
Aku yang nyerang?
Gimana caranya?
Boleh sesuka hatiku?
Ya.
Gede banget.
Kamu ngomong itu terus dari tadi.
Ya harus pakailah. Beneran mau pakai?
Marah nggak kalau aku bilang mau tanpa pengaman?
Ya jangan, kalau tanpa pengaman nggak boleh.
Oh, gitu ya.
Pasti rasanya bakal enak banget.
Tapi kan aku punya pacar.
Udah kupakai nih.
Coba bilang, "Minta kontolnya dong."
Minta kontolnya.
Rim, kamu masukin tanpa pengaman tadi?
Enggak, tadi aku keluarin di luar, terus udah minum pil kontrasepsi darurat juga.
Beneran?
Aman kan?
Aman kok.
Oh, syukurlah.
. Enak nggak?
Enak banget pas kamu hisap gitu.
Hisapanmu mantap juga.
Enak banget, sumpah.
Masuk sampai ke dalam.
Baru pertama kali begini.
Rasanya enak banget.
Saking
enaknya...
Lepas aja yuk kondomnya.
Aku janji rasanya bakal lebih enak. Plis. Serius?
Boleh nih?
Aku nggak suka pakai kondom.
Lihat baik-baik ya.
Ya.
Enak banget, kan?
Be-
-neran enak banget.
Se-
-karang pun masih terasa enak.
Emang beneran enak.
Ke-
-lihatannya mantap.
Enak banget.
Kelihatannya sakit.
Hebat, keluarnya banyak banget ya.
Aku juga suka banget.
Sakit.
Aku sayang banget sama Rimu.
Sayang
banget.
Rasanya enak banget tadi.
Beda jauh sama Ichiro-kun.
Tadi rasanya luar biasa enak.
Aku juga ngerasa enak banget kok.
Nanti pas syuting berikutnya, tolong lagi ya.
Kenji-san.
Lagi dong. Please.
Tapi apa nggak apa-apa sama dia?
Abisnya, sama kamu rasanya enak banget.
Aku juga ngerasa enak sih, tapi...
Tolong ya pas syuting berikutnya nanti.
Tentu saja.
Ichiro-kun beda banget sama kamu.
Enak banget.
Lupain aja soal syutingnya.
Ayo kita nikmati kencan sambil bercinta ini.
Mau lagi yang banyak.
Punya Kenji-san kalau langsung rasanya enak banget.
Panas.
Rasanya enak banget pas main tanpa pengaman.
Kokoa, tadi itu mantap banget.
Tadi kasar banget ya?
Panas.
Iya.
Makasih ya.
Kalau kamu kayak gitu, aku jadi nggak bisa keluarin di luar.
Aku mau kamu keluarin didalam.
Boleh aku ngomong sekali lagi?
Ngomong aja.
Aku mau kamu keluarin di dalam aja.
Bilang aja.
Aku beneran keluarin di dalem lho. Nggak apa-apa?
Beda banget sama Ichirou-kun.
Rasanya enak banget.
Aku juga.
Punya kamu beneran kerasa enak banget.
Rasanya senikmat ini...
...baru pertama kali.
Aku seneng banget dengernya.
Bener-bener enak.
Lho?
Dari Kenji?
Padahal hari ini aku nggak minta jatah.
Hari ini mau main berapa kali?
Karena hari ini aku belum keluar, aku mau kamu cepetan buat aku keluar.
Kamu lagi pengen banget, ya?
Tapi kan hari ini kita nggak janjian. Kenapa kamu dateng?
Soalnya seks yang kemarin itu enak banget.
Aku nurut apa pun kata-katamu karena seksnya enak banget.
Tolong.
Aku mau cepat keluar.
Belum boleh. Terus, kamu bilang apa ke Ichiro?
Aku belum bilang apa-apa ke Ichiro.
Yakin nggak apa-apa nggak bilang?
Mana mungkin aku bisa bilang.
Ya sudah, hari ini bakal kubikin kamu puas sepuasnya.
Pakai uang Ichiro saja.
Tapi, itu...
..
Kalau gitu, nggak akan kubiarin kamu keluar.
Biar makin tersiksa.
Bisa saja aku bikin kamu nahan selamanya.
Gimana kalau kita main tahan-tahanan?
Bilang kalau kamu sudah nggak tahan lagi.
Tapi saat itu juga, kamu harus putus sama Ichiro.
Aku mau lihat keseriusanmu.
Mau ke mana?
Kamu mencoba keluar sendiri, ya?
Habisnya, aku mau cepat keluar.
Jadi, mau putus sama Ichiro?
Tapi, itu...
Bakal kumanjakan kamu sepuasnya.
Sampai kamu bilang mau putus.
Iya.
Ternyata kamu nurut banget ya sampai langsung buka kaki gitu.
Rasanya aku bisa gila.
Kamu memang sudah gila. Mau keluar?
Mau, aku mau keluar.
Tolonglah. Terus, bagaimana dengan Ichiro?
Kamu semangat banget, ya.
Pinggulmu sampai terangkat begitu.
Iya.
Kalau kamu mau berpose yang lebih memalukan, akan aku beri sekali.
Sekarang lebarkan bokongmu. Aku sendiri?
Tapi, aku sudah ingin keluar.
Bagus sekali. Tapi, apa boleh disisakan sebanyak ini?
Aku ingin merasakannya langsung.
Kamu ingin benar-benar merasakannya, ya?
Kalau begitu, sebagai hadiah, aku beri sekali.
Iya.
Sakit.
Aduh.
Sakit banget.
Maaf.
Sini, coba jilat.
Aku sudah ingin keluar.
Aku ingin...
kamu masukin lagi.
Kalau begitu, aku buat posisimu jadi lebih memalukan lagi.
Pose yang memalukan.
Pose yang tidak mungkin bisa kamu perlihatkan pada Ichiro.
Aku ingin kamu masukin lagi.
Malu banget, kan? Apa kamu sanggup memperlihatkan pose seperti ini?
Malu sih, tapi rasanya sudah tidak keruan.
Milikmu kelihatan jelas, lho.
Cepat masukin. Begini saja tidak apa-apa?
Cepat masukin. Iya.
Tolong buat lebih melambai lagi. Sampai mana?
Segini saja?
Lagi. Mau lagi?
Geli sekali.
Itu benar-benar menjijikkan.
Belum saatnya, ya.
Ibu, tolong biarkan aku keluar.
Tidak boleh.
Ti-
-dak boleh, kan sudah kubilang.
Dingin sekali. Hei, mau keluar sekarang?
Kumohon.
Biarkan aku keluar.
Kalau begitu, jelaskan padaku apa yang akan kau lakukan dengan Ichiro.
Hei.
Apa kau tidak malu sampai basah begini?
Ini menjijikkan sekali sampai aku bisa gila.
Makanya sudah kubilang tidak boleh.
Kalau memang ingin klimaks, bilang kalau kamu mau putus dari Ichiro.
Nggak perlu lagi memikirkan cowok dengan barang payah seperti dia, kan?
Kalau sama aku, aku bisa bikin kamu klimaks sepuasnya tanpa pengaman.
Putusin saja pecundang itu.
Beneran?
Mau putus?
Ayo, ucapkan lebih keras lagi.
"Aku bakal putus sama Ichiro, jadi tolong cepat bikin aku klimaks." Sekali lagi, yang keras.
Aku bakal putus sama Ichiro, jadi tolong cepat bikin aku klimaks.
Oke, bilang saja kapan pun kamu mau. Ayo.
Sekali lagi.
Ucapkan yang keras.
Kenapa nggak diangkat sih, Rim?
Angkat dong.
Rim,
Ini aku.
Rim, kalau sudah lihat pesan ini, tolong segera hubungi aku.
Tega banget ya, mutusin Ichiro cuma demi klimaks pakai mainan.
Ya, jadi begitulah kenyataannya. Dadah.
Rim, Rim.
Rim.
Ichiro.
Aku sudah lihat videonya.
Apa-apaan maksudnya kamu mau putus?
Maaf, sebenarnya aku lagi kerja sekarang.
Kerja?
Iya, berkat tawaran Kenji, aku main di film dewasa.
Tadi itu aku cuma akting.
Hah? Kok gitu?
Habisnya, aku butuh uang supaya kita bisa menikah, Ichiro.
Menikah?
Iya, soalnya aku mau terus bersamamu selamanya.
Rimu.
Wah, punyamu bangun banget.
Rimu, kita akan terus bersama selamanya.
Iya.
Aku sayang banget sama kamu.
Aku nggak akan pernah meninggalkanmu.
Rimu, aku cinta kamu.
Eh, kenapa?
Ah, maaf.
Aku harus mulai syuting sekarang.
Apa?
Tunggu, maksudnya kamu bakal tidur sama Kenji sekarang?
Iya.
Tunggu dulu.
Aku mau kita nikah, tapi aku nggak sanggup kalau kamu harus berhubungan dengan orang lain lagi.
Maaf, tapi ini pekerjaan. Aku disuruh segera ke sana.
Aku pergi dulu, ya.
Hah?
Tunggu, Rimu!
Ibu!
Rimu!
Ya sudah, sepertinya memang begitu urusannya. Dadah.
Oke, cut! Kerja bagus semuanya. Kamu oke?
Aku ingin punyamu masuk ke dalamku.
Tapi janjinya kan nggak begitu.
Tapi aku ingin cepat-cepat dimasukin.
Ichiro bakal sedih, lho. Nggak apa-apa?
Tapi aku lebih mau punyamu, Mas Kenji.
Aku juga sih, emang asyik nidurin pacar sahabat sendiri. Tapi kamu serius nggak apa-apa?
Aku mau lebih sering bercinta sama Mas Kenji.
Aku juga mau.
Cepetan masukin punyamu.
Tenang saja.
Bakal aku hajar terus sampai kamu nggak kuat lagi.
Iya...
Rasanya enak banget. Aku bisa langsung keluar. Kenji...
Sini, naik ke atas mukaku. Kenji...
Ternyata...
Nggak ada tandingannya kalau dibanding Ichiro. Kenji...
Kamu oke?
Mainin lagi dong.
Aku udah nggak tahan mau punyamu.
Soalnya biasanya kan aku terus yang servis.
Sekarang bikin aku enak juga dong.
Kalau gitu, aku bakal bikin Kak Kenji ngerasa enak banget.
Mantap.
Enak banget... Kak Kenji juga ngerasa enak, kan?
Abisnya ini nggak bikin risih, malah enak banget.
Kak Kenji juga harus ngerasain yang enak banget ya.
Makasih ya.
Aku mau lagi.
Yang ini juga harus aku jilat terus.
Punya Kak Kenji emang gede banget ya.
Plis deh, jangan dibandingin sama cowok itu lagi.
Aku paling suka ini.
Punya Kak Kenji.
Mantap banget.
Wah, udah keras banget nih.
Boleh... Nikmatin aja sepuasnya.
Harus dijilat lagi. Jilat dong.
Bisa gitu juga ya ternyata.
Aku mau dibikin enak banget.
Punyamu enak banget.
Sini, biar aku jilat lagi.
Bisa jilatan bareng Kak Kenji gini.
Dijilatin sama Kak Kenji...
Enak banget.
Kak Kenji...
Punya Kenji... Boleh aku masukin?
Boleh.
Aku mau yang langsung.
Boleh aku masukin punya Kenji tanpa pengaman?
Harus sama Mama, aku nggak mau kalau yang lain.
Masuk semua...
Syukurlah sekarang jadi gampang masuknya.
Enak banget...
Punya Kenji...
Rasanya enak banget.
Aku pun ngerasa enak banget.
Ini enak banget...
Gairahku makin naik.
Aku mau yang lebih enak lagi.
Goyang terus aja, nggak apa-apa.
Enak...
Jangan...
Cium...
aku lagi.
Boleh aku masukin punya Kenji?
Masukin punya Kenji...
Boleh, ya?
Aku juga mau gerak.
Makin nggak tahan rasanya...
Bener-bener makin nggak tahan...
Kalau begini makin kerasa, ya?
Cium lagi...
Coba lihat deh pas Mama lagi masukin.
Kelihatan banget bagian yang lagi tegang.
Ini bikin sange banget.
Keluarin di dalam lagi, ya. Boleh, kan?
Kalau ngomong gitu terus, nanti beneran hamil lho.
Kalau anak Mas Kenji, aku mau.
Kalau gitu, besarkan dia sebagai anak Chihiro, ya.
Tapi aku mau anak dari Mas Kenji.
Berikan benihmu padaku.
Lakukan sebanyak yang aku mau.
Kalau gitu, bakal Mas aduk-aduk di dalam.
Mas Kenji...
Aku mau benihmu banyak-banyak di dalam sini.
Keluarkan semuanya.
Mulai sekarang, Mas bakal keluarin semuanya di dalam Chihiro.
Aku mau Mas keluarin semua benihnya.
Ke-
luarkan semuanya.
Aku mau benih Mas keluar banyak-banyak.
Keluarin semuanya.
Aku mau benih Mas keluar banyak-banyak. Terasa kan pas keluar?
Luar biasa.
Terasa banget benihnya keluar memenuhi rahimku.
Rasanya hangat banget.
Cium aku lagi.
Apa Mas beneran bakal putus dengannya demi Chihiro?
Aku mau benih Mas terus, mulai sekarang.
Kita bakal terus bermesraan setiap hari.